-¿Por qué el arma?
-Tenemos que traerlo de vuelta.
Nunca podremos permitir que se lo lleven.
Si no se puede detener…
La eliminación es la única opción.
Sí, papá. Lo atrapé.
"Atrapó"?
¡Lo entiendo!
Me encargaré de ello yo mismo.
No debería haber venido.
Maldita sea.
-Maldita sea.
-Tengo curiosidad por algo.
¿Puedo preguntar?
¿Por qué viniste aquí?
Podría matarte ahora mismo,
y no podrías contraatacar.
No es como si realmente lo hiciera.
Sólo digo que podría.
-Hazlo.
-Sí, señora.
Cuando hayas terminado, simplemente mátalo.
Vine aquí…
Porque quería una vida normal.
Para ello…
Necesito unirme con los otros superhumanos.
para luchar contra ti
y garantizar nuestra seguridad…
derechos e intereses.
¿Qué?
No puedo simplemente vender algo
que heredé de mis padres.
¿No estás de acuerdo?
Bun-mi. Ahora es el momento.
El dinero.
¡Simplemente mátalo!
¿Qué carajo pasó?
¿Quieres saber qué pasó?
Bien,
Simplemente seguí mi corazón.
Desde la tregua,
la Vanguardia Mundana nos ha estado observando.
MUNDANO
Dadas las circunstancias,
Colarse en su laboratorio
sin llamar su atención
Parecía imposible.
La única manera…
Hola, hola.
…era engañarnos a nosotros mismos.
Todos, simplemente sigan su corazón.
Espera la señal en el último momento.
Confío en ti.
Oye, ¡casi muero!
¿A quién carajo se le ocurrió
este plan absurdo?
Bueno, no podía confiar en ti.
Pero escribiste "confío en ti".
Eso estaba destinado a Bun-mi.
Allí.
Allí está la caja fuerte.
Ahora eres bueno abriendo cajas fuertes.
La primera vez es difícil.
¿La segunda? Pan comido.
Esto es…
VIDA EN EL RANCHO
Los documentos.
¡Date prisa! ¡Esos tipos van en serio!
MI MIN-SUK
Oye, ¿qué pasa?
-El primer encuentro de nuestros padres.
-¿Qué?
Nuestra reunión de padres
será pasado mañana.
¿Pasado mañana? ¿
Me lo estás contando ahora?
Acabo de encontrar un cupón
para un restaurante tradicional coreano,
Así que lo compré.
Tiene un 50% de descuento.
Oye, espera.
Dios mío. Espera un minuto.
¡No, mi dinero!
Oh Dios. No.
¡No!
¿Qué? ¿No te gusta?
Este lugar es muy caro.
No podemos ir sin descuento.
Está bien, entonces.
Es un cupón, por lo que no hay reembolsos.
Llama a tus padres ahora y díselo.
Cena el viernes a las 19:00 horas.
Bueno.
¡Dios mío!
Sang-ung, ¡vamos!
Bueno.
¿Aún tienes alcohol?
¿Tienes dinero?
Si un superhombre no tiene superpoderes,
Son solo humanos.
Ahora entiendo más o menos lo que quería decir papá.
¿Superpoderes?
No es gran cosa
VIDA EN EL RANCHO
¿Estás bien?
Ella está realmente loca.
Por Dios.
-Date prisa.
-Salgamos.
En serio.
Cuatro mil millones de wones…
simplemente desapareció ante mis ojos.
Estar en quiebra no es nada nuevo para ti.
Con cuatro mil millones de wones…
¿Estás bien?
Por supuesto.
Yo soy el Cashero, después de todo.
Debes estar loco.
Estos idiotas han hecho
algunos experimentos ilegales.
No estoy seguro de qué es lo que buscan,
pero están haciendo algo
con nuestros superpoderes.
UN NUEVO MODELO DE NEGOCIO
QUE UTILIZA LA DEPENDENCIA Y LA ALUCINACIÓN
¿Qué pasa? ¿Qué están haciendo?
Parece que
van a hacer algo.
"En proceso de restauración
de la proteína superpoderosa..."
Canción-ung.
A SANG-UNG
"Admiro la forma en que trabajas para los demás.
"incluso sin reconocimiento."
"Ese es el tipo de héroe que el mundo necesita".
"Jo Nathan."
¿Jo Nathan?
Tienes un gran nombre.
NOMBRE: JO NATHAN
Señor Jo Nathan.
Admiro la forma en que trabajas por los demás
incluso sin reconocimiento.
La cosa es que,
También estoy trabajando silenciosamente
para marcar la diferencia.
JO NATHAN
Qué lástima, Jo Anna.
A mi padre le disgustaría esto.
¿Cómo se siente la libertad?
Nada mal.
El presidente ya los movió a todos.
Al banco Gimhae.
No importa.
Lo que quiero de todos modos no está aquí.
¿Listo?
Sí, claro.
Empecemos.
ÁREA RESTRINGIDA
FORMULARIO DE RESIDENCIA
ABRIL 2025
JO NATHAN
UNIDAD 2302, CHANGIL PARKTRIUM
¿Es este el lugar de Jo Nathan?
Por cierto, señor,
¿No es ilegal que un funcionario
revise la dirección de alguien?
Sí, es ilegal.
Repórtame si tienes algún problema.
Prepararse.
¡Jesús!
No hay nadie aquí.
Parece que aún no se ha mudado.
Él tiene.
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Espera un segundo.
¡Dios mío!
¡Dios mío! ¿Qué pasa?
Es él.
Al igual que Whac-A-Mole,
En el momento en que te deshaces
de un villano loco,
Surge una nueva creatividad.
DECLARACIÓN DEL PLAN DE FINANCIAMIENTO Y OCUPACIÓN DE LA ADQUISICIÓN DE VIVIENDAS
DOCUMENTO REQUERIDO
PARA TRANSACCIÓN INMOBILIARIA
DECLARACIÓN CORPORATIVA DE TRANSACCIÓN INMOBILIARIA
No te esfuerces demasiado.
Tome un poco de arroz y sopa antes de acostarse.
Esta noche te tocaba cocinar.
Vuelve a casa temprano mañana.
Me pregunto cómo son todos esos superhéroes
en las películas.
hacer malabarismos golpeando a todos los malos,
manteniendo una familia,
¿Y mantener un trabajo?
Los admiro.
Se ve delicioso.
Señor Kang.
En serio,
¿Qué diablos has estado haciendo
para que la policía venga a buscarte?
Hubo un pequeño malentendido.
Dame un informe completo
sobre el uso no autorizado de su vehículo
y por salir temprano del trabajo.
Te enfrentarás al comité disciplinario.
También podrías sufrir una reducción salarial.
¿Un recorte salarial?
¿Por qué?
¿Por qué si no? Es la regla.
-Son tres meses.
-Tres…
¿Tres meses enteros?
Si mi salario se redujera en un tercio,
Apenas alcanzaría el mínimo legal
para que una persona pueda vivir.
Y si Min-suk se entera de esto,
El coste mínimo de la vida
será el menor de mis problemas.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Tienes algo más que decir?
Señor.
¿Te importaría si me tomo medio día?
¿Y te fuiste temprano hoy?
AVISO DE COMPARECENCIA
INFORME DE INTERROGATORIO DEL SOSPECHOSO
Tu nombre es Kang Sang-ung, ¿correcto?
Sí.
NOMBRE: KANG SANG-UNG
No es necesario responder directamente.
Es sólo un nombre.
Podría funcionar en tu contra.
¿Solo decir mi nombre?
Vieron nuestras caras
en el centro comunitario, ¿no?
Mi cliente dice
que no recuerda.
Me siento como el presidente de un chaebol
en una audiencia.
-Estás aquí.
-Sí.
Espere afuera.
Ha pasado un tiempo.
Sabía que eras tú.
¿Sigues haciendo esa mierda?
Por supuesto.
Alguien tiene que hacerlo.
¿Es este tipo esta vez?
-¡Oye!
-¿Sí?
¿En qué carajo estabas pensando?
Estás casado.
¿Qué eres, policía? ¿Bombero?
No, no soy nadie.
Déjame darte un consejo.
Detén esto.
Si causas problemas una vez más,
juro que te meteré en la cárcel.
¿Lo entiendes?
¿Conoces a ese policía?
-Era miembro de la sociedad.
-¿Superpoderes?
¿En realidad?
¿Cuál era su superpoder?
Buscando peleas.
Por cierto,
¿Por qué está intentando capturarme?
-¿Está con la Vanguardia Mundana?
-Nuestras creencias no coinciden del todo.
Está bien. No te preocupes.
Pero estoy preocupado por ello.
-Dijo que me metería en la cárcel--
-¡Te lo dije, está bien!
Estoy bien. Estoy reduciendo los carbohidratos estos días.
¡Qué montón de basura!
Cuida también tu salud.
Tenemos que vivir una larga vida.
Eres igual que
cuando eras niño.
Parloteando y hablando sin parar.
Maldita sea, debería haberte matado en ese entonces.
¿Qué pasó?
Los drogué.
Con el que replica superpoderes.
¿Cómo sabes eso?
Por supuesto que lo sé. Yo también soy familia.
Piénselo
como un ensayo clínico a gran escala.
Ha estado en las noticias todo el día.
¿De qué nos sirve llamar la atención?
Papá.
Ese cabrón lo hace a propósito.
Quiere que caigamos.
Tienes razón.
Lo hice a propósito.
Para que Kang Sang-ung pudiera verlo.
¿Qué clase de mierda es esa?
Padre. ¿Sabes
cuál es la verdadera esencia de un héroe?
Es una intromisión.
Preocuparse por cosas
que ni siquiera son suyas.
No poder ignorar
lo que les molesta.
Él vendrá por mí pronto.
En el momento y lugar
que mejor me convenga.
De aquí en adelante,
Te haces cargo del laboratorio.
Espera, papá.
Cuando la sangre corre por las calles,
Nuestras arcas se llenan.
Vamos a comer.
¿Entonces la policía te interrogó?
Incluso si terminas en prisión,
no menciones nuestros nombres.
Te dije que dejaras de bromear.
Lo digo muy en serio.
Leíste todo lo que te entregué, ¿verdad?
Esta es la lista de ensayos clínicos.
Seis de ellos saltaron ayer.
La Vanguardia Mundana
está realizando pruebas con civiles.
MUNDANO
Los experimentos se centran
en los clubes de Gangnam.
Al parecer es popular
por sus intensas alucinaciones.
Un distribuidor llamado Hermes es el proveedor.
¿Su nombre es Hermes?
HERMES EN EL PATROCINIO DEL CLUB
Un bolso de diseño de diferente color cada día.
Me informaron que Hermes estará
en el Club Mecenat mañana por la tarde.
Atrapamos a Hermes lo más rápido que podemos
y recuperamos las drogas.
Una vez finalizadas las pruebas, comenzarán
a replicar y vender superpoderes.
A toda costa,
antes de que haya más víctimas…
Debemos detenerlos.
LA MEJOR ESPECIFICACIÓN ASEQUIBLE AHORA EN
EL DISTRIBUIDOR AL POR MAYOR: HERMES
Estoy en casa.
Ey.
¿Qué es todo esto? ¿Nos mudamos?
Quítate la ropa.
-¿Ahora mismo?
-Sí.
No tengo dinero en efectivo.
¿Debería ir a buscar algo?
¿En qué estás pensando?
Tenemos que elegir el atuendo de mañana.
Ah, es cierto. La reunión familiar.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Pasó algo?
No, mi teléfono estaba en mi bolso. Lo siento.
Todo tiene que ir sobre ruedas.
Los planes de matrimonio se arruinaron.
Registro de matrimonio, lotería de vivienda,
propuesta y luego los padres se reúnen.
Si esta reunión sale mal,
Todo por lo que hemos
trabajado Min-suk y yo se irá al desagüe.
Está bien. Este es el mejor.
-Ve a probártelo.
-Está bien.
Esto se ve bastante bien.
Oye, esto es muy caro.
¿Por qué lo compraste?
Nuestras familias se reunirán.
No lo uses tan seguido.
¿1,29 millones de wones?
Ni siquiera gastas tanto dinero
en tu propia ropa.
¿Todo bien últimamente?
Sí, por supuesto. Todo bien.
Te ves genial. 7:00 pm en Jongno.
No llegues tarde
Está bien.
Aquí.
-Si el tráfico está mal, simplemente volaré hasta allí.
-¿Qué?
Te lo doy por si acaso.
Intenta no usarlo.
Está bien.
-¿Puedes darme 50.000 wones más?
-No.
Bueno.
-Hasta luego.
-Está bien.
Adiós.
Me voy.
Una hora de Gangnam a Jongno.
Atrapa a Hermes a las 6:00 p. m.
y llegar a la cena a las 7:00 pm
Puedo hacerlo
¿Dónde estás?
Estamos dentro.
¿Salir de fiesta el día
que se reúnen nuestros padres?
Increíble.
¿Qué pasa con tu atuendo?
Lo dice el que va vestido
para una discoteca de la vieja escuela.
¿Una discoteca de la vieja escuela?
Oye, qué ropa tan cara.
Todos ellos son muy apasionados
por sus vidas.
¿De dónde sacaste eso?
Ese bar lo está vendiendo.
La pulsera te permite ganar
hasta 5.000 wones gratis.
Sinceramente, ¿no deberían este tipo de cosas
estar cubiertas por el presupuesto?
Quiero decir que siempre usamos nuestro propio dinero.
No bebas esto
¿Qué es lo más caro aquí? Pídelo.
Son 100 millones.
Sólo bebe esto.
Entonces ¿cómo se supone que encontraremos a Hermes?
ABOGADO BYEON
IMAGEN ENVIADA
ENCUENTRA UNA BOLSA ROJA
Él quiere que encontremos una bolsa roja.
¿Rojo?
Rojo…
Lo siento. Fue un error mío. Lo siento mucho.
Esa forma…
Lo lamento.
Maldita sea. ¡Cuántas bolsas rojas!
Todos parecen tan similares
Es confuso.
Aquél.
-Eso es, ¿no?
-Lo es.
-¿Estás loco? Maldito bastardo.
-¿Qué carajo?
Deberías ir hoy mismo.
Tu próximo pedido será gratuito.
Vamos, maldita sea.
Perfecto.
Puedo llegar a la reunión a tiempo.
Eres Hermes, ¿no?
¿Señor Kang Sang-ung?
Tengo algunos asuntos contigo.
Has llegado hasta aquí.
Honestamente, no pensé que pudieras.
¿Qué negocio? Dime.
Ella está hablando informalmente ahora.
Si las cosas salen mal, podría llegar un poco tarde.
No sabía que eras uno de nosotros.
¿Quieres unirte a la sociedad también?
Ofrecemos té y aperitivos los fines de semana.
Te daré un formulario de inscripción.
¿Esto es todo lo que llevas contigo?
Recientemente me redujeron el sueldo.
Así que las cosas han sido difíciles.
Nunca podrás unirte a la sociedad ahora.
El director general Jo Nathan
quiere que te lleve.
Eso podría ser difícil.
Tengo una cita importante más tarde.
Ey.
¡Sólo golpéame!
De todos modos no podré verla.
¡Hola señor!
-Esto es una locura.
-¿Qué?
¿Qué pasa con tu ropa?
Señor abogado.
-¿Si?
-Hermes es un superhombre.
Tengo las drogas, así que nos apresuraremos a salir.
¿En serio? ¿Un superhumano?
Sí, mantente alerta.
Salgamos de aquí.
¿Qué? ¿Porque te dije
que dejaras que te golpeara?
Si eso es todo lo que tiene,
creo que puedo traerlo yo mismo.
Eso no sería divertido.
-Lo siento.
-¡Ya voy!
Estamos pasando, disculpen.
¿Qué demonios?
-¿Qué es esto?
-¿Qué carajo?
¿Qué es esto? ¿Alguna sorpresa?
¿Qué demonios?
PARA TI, QUE TRABAJAS POR LOS DEMÁS AUN
SIN RECONOCIMIENTO
Soy Jo Nathan.
¿Qué es esto?
Los clubes no suelen ser así ¿verdad?
Todo el mundo quiere ser alguien especial.
¿Qué es esto?
TÚ TAMBIÉN PUEDES SER ESPECIAL
Deberíamos irnos.
Pero hablando desde la experiencia,
Lo juro,
No hay nada mejor
que vivir una vida normal.
-¡Bun-mi!
-¡Oye, atrápalo!
Oye, ¡quítate del camino!
¡Dámelo! ¡Piérdete, maldita perra!
¡Suéltalo! ¡Vamos!
¡En serio!
¡Agarralo!
Oye, ¡dame eso!
¡Maldita perra!
¡Es mi bolso!
¡Dame eso! ¡Muévete!
¡No!
¡Mierda! ¡No!
Si se quitan las drogas,
todos morirán.
No.
Estar en quiebra es un crimen.
Miralo.
Sin dinero no puede hacer nada.
No.
Canción-ung.
¡Hola!
MI MIN-SUK
La persona a la que llamaste no está disponible.
Deja un mensaje.
Parece que elegí el día equivocado…
Para que nuestros padres se conozcan.
Traducción de subtítulos por: Yun-hee Jang